SINOPSE
Aqui vão algumas recomendações de filmes que gosto.

(INCEPTION)

Dom Cobb é um ladrão com a rara habilidade de roubar
segredos do inconsciente, obtidos durante o estado de sono.
Impedido de retornar para sua família, ele recebe a
oportunidade de se redimir ao realizar uma tarefa
aparentemente impossível: plantar uma ideia na mente
do herdeiro de um império.

(ATORES)

(INTERSTELAR)

As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim
e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar
possíveis planetas para receberem a população mundial,
possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado
para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode
nunca mais ver os filhos.

(ATORES)

(PODEROSO CHEFAO)

A série de filmes The Godfather consiste em três filmes de
drama e suspense policial dirigidos por Francis Ford Coppola
com base no romance homônimo do ítalo-americano Mario Puzo.
A trilogia narra as tramas envolvendo a Família Corleone,
umas das mais poderosas famílias da Máfia italiana nos Estados Unidos.

(ATORES)

(HOMEM ARANHA)

Depois de se reunir com Gwen Stacy, Homem-Aranha é jogado no multiverso,
onde ele encontra uma equipe encarregada de proteger sua própria existência.

(ATORES)